HAKIM KEMBALI
EPISODE 7
Gerakkan kakimu.
Kakimu!
Masalahnya, Dong-gi harus tetap sehat
tanpa sehelai kertas pun
atau memar acak.
Karena jika dia tidak membayarku kembali,
Saya memiliki dia.
Jadi
jangan berani-berani menyentuh dia,
atau yang lain...
Baiklah?
Saya menginginkan dia
untuk mati.
Bunuh dia.
Bunuh dia!
Aku akhirnya bisa mendengarmu.
TIDAK!
Terdakwa Chu Yong-jin
pengadilan dengan ini menjatuhkan hukuman mati kepada Anda.
TIDAK!
Tunggu!
Biarkan dia keluar.
Biarkan saja dia pergi.
Biarkan dia pergi!
Biarkan dia keluar...
Apakah Anda yakin tidak akan menyesalinya?
Dia tidak pernah meminta maaf kepada anak saya dengan tulus.
Dia akan meminta maaf jutaan kali
selama dia tidak harus bersungguh-sungguh.
Dia juga akan mengemis satu miliar kali
jika itu menguntungkannya.
aku tidak bertanya
agar dia dibebaskan
untuk permintaan maaf yang tidak tulus juga.
Yang saya inginkan adalah
agar dia dan dunia mengetahuinya
kejahatan yang telah dilakukannya.
Apakah Anda benar-benar ingin Tuan Chu diadili?
Apakah Anda percaya pada hukum?
Bahkan ketika kita sudah melakukannya
akhirnya membawanya ke lubang pembuangan?
Saya tidak bisa tidak berpikir
tentang kebaikan apa yang akan datang
dari sekedar menguburnya hidup-hidup.
Saya kira kita akan membawanya ke pengadilan kalau begitu.
saya senang.
Saya tahu hukum dengan sangat baik.
Senang berkenalan dengan Anda.
Saya Hakim Lee Han Young
di Pengadilan Distrik Pusat Seoul.
Apakah kamu baik-baik saja, bos?
Itu menyengat!
Maaf pak.
Bersikaplah lebih lembut dengannya!
Brengsek.
Aku masih bisa merasakan pasir di mulutku.
Hak-su.
Ya, bos.
Awasi Dong-gi
setiap saat mulai sekarang.
Bajingan-bajingan itu adalah rentenir.
Ketika mereka datang untuk mengambil uangnya
memotong anggota tubuh atau sesuatu
dan bawa mereka ke sini, oke?
Ya, bos.
MAJELIS KANG JEONG-TAE
Ya, Tuan Kang.
Panas!
Ta-da!
Wah, ini...
Saya tahu, kan?
Saya minta maaf.
Saya hanya memasak ini untuk diri saya sendiri.
Ingin aku memasak lagi?
Tentu saja! Ini bukan apa-apa!
Benar? Kami membutuhkan lebih banyak?
Saya punya sisa nasi.
Tidak apa-apa.
Astaga, ini kelihatannya bagus sekali.
Bagaimana kabar Na-yeong?
Dia baik-baik saja, kan?
- Selamat malam.
Dia bersikeras untuk bekerja
hanya sampai tengah malam.
Aku kalah darinya.
Dia pikir dia pemilik tempat itu.
Jadi, kamu diperlihatkan oleh seorang anak kecil?
Apakah dia terlihat seperti anak kecil?
Dia akan mengalahkanmu kapan saja.
Saya seorang hakim.
Kata-kata orang lain tidak bisa mempengaruhiku.
- Tentu, terserah.
- Halo.
Anda tidak bisa berada di dekat orang mabuk.
Itu tidak aman.
Bekerja saja di hari kerja.
Jika saya pindah ke provinsi lain untuk kuliah,
Saya harus menyewa.
Saya tidak punya uang untuk itu
artinya aku harus pergi
ke sebuah perguruan tinggi di Seoul.
Dan shift malam sangat cocok untuk belajar.
Tapi itu tetap berbahaya.
Tapi kuliah di perguruan tinggi luar negeri adalah pilihan yang tepat
lebih berbahaya.
Ya, benar.
Apakah nenekmu menyetujuinya?
Aku bilang padanya aku harus pindah kuliah
jika saya tidak belajar sekarang
dan dia langsung berkata oke.
Anda memiliki izin
agar dia bekerja di malam hari?
Ya ampun, itu terlalu rumit.
Jadi, kamu tidak memilikinya?
IZIN KERJA MALAM BAGI ANAK DI BAWAH UMUR
Tidak, kami telah melalui hal-hal yang rumit
dan mendapatkannya.
Ya, rumit, sayang!
Kamu bahkan lebih buruk.
Seorang hakim hanyalah manusia, ya?
Antar Na-yeong pulang.
Orang-orang mabuk. Itu berbahaya.
Apakah Anda membutuhkan tas?
Pak, apakah Anda memerlukan tas?
Nenek tidur dengan lampu menyala
jadi lebih aman bagiku untuk berjalan pulang.
Dia bahkan tidak menyalakan kipas angin
untuk menghemat tagihan listrik
ketika dia sendirian.
Ada AC
di tempat barang rongsokan orang tuaku.
Haruskah aku mengaturnya di rumahmu?
Dia bahkan tidak menggunakan kipas angin
karena listrik mahal.
Oh benar.
- Selamat malam, kalau begitu.
- Selamat tinggal.
Selamat malam.
Nenek.
Hai.
Itu anak anjing kecilku.
- Nenek.
- Ya?
Anda tahu apa yang paling saya sukai
tentang memiliki pekerjaan paruh waktu?
Mencari uang?
Tidak, meminta pemilik toko mengantarku pulang.
Mengetahui bahwa ada orang dewasa bersamaku
saat aku berjalan dalam kegelapan
membuatku ingin menjadi orang yang lebih baik.
Nenek.
Sepertinya kamu tidak perlu tidur
dengan lampu menyala lagi.
Hei, jangan dorong!
Mengapa kamu menarik?
Berhenti mendorongku!
Kapan saya melakukan itu?
Ayo pergi lagi.
Apa itu?
Hah? Ini?
Saya tidak tahu apa yang cocok.
Kamu idiot.
Anda seorang hakim,
dan seorang remaja memukulmu, jadi...
Ngomong-ngomong, sepertinya perbaikannya
akan lebih mahal daripada mobil.
Beri tahu saya jika Anda tidak mampu membelinya.
Temanmu seorang rentenir.
- Yang Mulia!
- Ya ampun.
Selamat pagi!
Siapa kamu?
Malaikat!
Oh, kamu membawa mobilnya
dari Pengadilan Chungnam!
Apa yang membawamu ke sini?
Saya mendapatkannya langsung dari dealer.
Ini adalah pengiriman ekspres.
Sial, Jeong-ho.
Jadi, bagaimana kamu menyukainya?
Saya menyukainya.
Ini sangat luas,
dan kursinya sangat nyaman.
Hei
Anda dapat membayar dalam 60 kali angsuran.
Itu bisa dilakukan dengan gaji Anda yang sedikit.
Lebih dari 60 bulan?
Kamu lucu.
Kerja bagus.
Jadi, mengapa Anda memilih mobil sebesar itu?
Apakah Anda masih menangani sesuatu
dengan tinjumu?
Tidak, tuan.
Saya belum pernah melakukan itu
sejak kamu membantuku menjadi
Walikota Distrik.
Tepat!
Saya mengangkat Anda menjadi Walikota Distrik
jadi kamu berhutang banyak padaku.
Ya, tuan.
Lantas, mengapa begitu sulit mendapatkan korbannya
untuk menandatangani kesepakatan penyelesaian?
Maaf pak.
Saya akan menyelesaikannya sesegera mungkin.
Jangan mencoba bermain sebagai pengacara
dan bertindak seperti Walikota Distrik yang sebenarnya
karena kamu pikir kamu salah satunya.
Tetap berpegang pada keahlian terbaik Anda.
Anda tahu apa yang saya maksud!
Ya, tuan.
Saya akan melakukan itu.
REKAM PANGGILAN DARI PANGGILAN KEDUA KE 911
911: HALO, 911 DARURAT
PENELEPON: OH... INI... UH...
Bagaimana dengan kasus lubang pembuangan?
Jika berjalan dengan baik, bagaimana tampilannya?
Tidak ada yang perlu dipertimbangkan
dan tidak ada pertanyaan yang belum terjawab.
Kalau begitu, kurasa itu tidak berjalan baik.
Beri tahu saya jika saya dapat membantu Anda.
Bagaimana kabar Hakim Lee?
Dia sibuk dengan kasus lubang pembuangan.
Dia belum berbuat banyak lagi.
WOO GYO-HUN
DIHARAPKAN DENGAR KONFIRMASI YANG INTENSE
WOO GYO-HUN TETAP DIAM
TENTANG TUGAS PARKIR SAHAM
ARGUMEN MENGENAI RESIDENSI YANG DIPALSU
WOO GYO-HUN MENGUNGKAPKAN
KEUANGANNYA YANG PERTANYAAN
TUDUHAN TERHADAP PRAKTEK PEKERJAAN YANG TIDAK ADIL
OLEH WOO GYO-HUN
Masih tidak ada gerakan
dari Jaksa Agung Eom.
Jaksa Kim Jin-a
dari Kantor Kecamatan Pusat.
Dia baru-baru ini menangkap Jang Tae-sik,
CEO S Shopping.
Dia juga akan mencabik-cabik Tuan Woo
dalam sekejap.
Tuan Woo!
Apakah Anda memalsukan tempat tinggal Anda?
Putri saya mengalami depresi
di sekolah menengah.
Dia punya satu teman yang bisa dia percayai
tapi mereka berakhir di sekolah yang berbeda
untuk sekolah menengah.
Untuk membantunya pindah ke sekolah temannya...
Terlepas dari alasanku
Seharusnya aku tidak melakukan hal itu
sebagai pegawai negeri.
Saya ingin mengambil kesempatan ini
untuk meminta maaf kepada bangsa dengan tulus.
Akan datang.
Apakah Anda mengakui parkir stok
membuat kakak iparmu tetap tinggal
saham Anda?
Asalmu dari mana?
Saya Reporter Han Jeong-won dari YTM.
Dan Anda percaya pada berita palsu
ketika kamu
dari lembaga yang sudah mapan?
Saya tidak tahu harus berkata apa.
WOO GYO-HUN MENYATAKAN "SAHAM PARKIR"
KONTROVERSI SEBAGAI BERITA PALSU
Bagaimanapun, saya akan mengklarifikasi semuanya
pada sidang konfirmasi. Selamat tinggal.
- Permisi!
- Tuan Woo!
Apakah Anda memikirkan hal itu?
Tidak, dia cukup cepat menjawab sebanyak itu.
Bagaimana dengan parkir stok?
Saya meminta organisasi sipil mengekspos dia
jadi dia hanya bisa bilang
itu sedang diselidiki.
Suatu ketika dia diangkat menjadi Menteri Kehakiman
mereka akan membatalkan tuntutannya.
Sin-jin
menurutmu kenapa aku memilih Gyo-hun?
Gyo-hun penuh dengan kekurangan
tapi juga penuh dengan keserakahan.
Dia akan menyerang atau mempertahankan siapa pun yang Anda pilih
pada musim pemilihan presiden mendatang.
Sebagai imbalannya
kamu akan diam saja mengenai kekurangannya
dan berikan apa yang dia inginkan.
Dan apa yang kamu inginkan?
Keadilan di Peradilan.
Itu sangat ambisius.
- Halo Pak.
- Hai.
Hakim Lee masih hidup
di Mak-dong, Distrik Yeongdeungpo
sepanjang masa sekolahnya.
Nilainya baik-baik saja
sampai kelas 11
tapi di kelas 12
dia tiba-tiba mulai mendapatkan nilai tertinggi.
Berkat itu, dia diterima
menjadi sekolah hukum regional yang kecil.
Selalu ada alasan
untuk perubahan dramatis siapa pun.
Ya, tuan.
Saat dia masuk kelas 12
Mak-dong ditunjuk
sebagai zona pembangunan kembali.
Saat itulah ayahnya bertengkar
seorang penjaga dari perusahaan konstruksi
dan dijatuhi hukuman 1,5 tahun penjara
untuk penyerangan yang diperburuk.
KABUPATEN YEONGDEUNGPO, KOTA YANG BERKELANJUTAN
KONTRAKTOR UNTUK PROYEK
KONTRAKTOR : S KONSTRUKSI
Suatu kebetulan.
Kalau dipikir-pikir itu adalah ayah Hakim Lee,
dari semua orang.
Nomor Kasus 2007GH5432.
Putusan untuk Terdakwa Lee Bong-seok
atas pelanggarannya
UU Hukuman Kekerasan
dalam sebuah insiden
serangan senjata massal sudah siap.
Dengan ini saya umumkan
bahwa Terdakwa menggunakan senjata
menyebabkan patah tulang pada penjaga yang disewa
dalam konfliknya dengan mereka.
Selanjutnya
cerita para saksi cocok
dan Terdakwa dibenarkan
telah meninggalkan situs tersebut.
Sedangkan Terdakwa tidak mempunyai
keyakinan sebelumnya yang relevan
keterangan para saksi cocok
fakta dakwaan
dan meskipun banyak pernyataan saksi
dan bukti untuk membuktikannya
yang dihadirkan Terdakwa
alasan yang sulit dimengerti.
Selain itu
padahal penduduknya banyak
dan saksi lain di lokasi
tidak ada bukti yang diserahkan
untuk mendukung tuntutan Tergugat.
Dan meskipun menjadi korban
menderita patah tulang yang parah
tidak dilakukan oleh Terdakwa
segala upaya yang tulus
untuk mengambil tanggung jawab
atau untuk mencapai penyelesaian.
Oleh karena itu, pengadilan telah mencapai
keputusan berikut.
Pengadilan dengan ini memerintahkan
Terdakwa Lee Bong-seok
menjadi satu tahun enam bulan
penjara.
Tergugat mempunyai waktu satu minggu untuk mengajukan banding
terhadap keputusan pengadilan
sejak hari pengumuman.
Jika banding tidak diajukan
keputusan itu akan dilaksanakan
seperti yang diumumkan.
Ya.
Mari kita makan siang bersama.
Anda pikir Tuan Eom akan melakukan apa yang Anda inginkan?
Dia akan melakukannya.
Karena dia sudah menandatanganinya
menjadi penasihat hukum Haenal.
Anda sudah mendapatkan hasilnya
bahkan sebelum menyerahkan tes?
Tuan Eom tidak punya jalan keluar sekarang.
Tuan Woo berpikir
dia hanya perlu mendapatkannya
melalui sidang konfirmasi
tapi dia akan lebih terhina
dari yang pernah dia bayangkan.
Jadi, aku bisa menghentikan Gyo-hun.
Dan Firma Hukum Haenal mendapatkan Tuan Eom.
Tapi bagaimana denganmu?
Aku hanya butuh sesuatu
untuk dibawa ke meja
untuk menjadi menantu Tuan Yu.
Menarik.
Anda juga menyerahkan daftar pengelak wajib militer
kepada Yi-seok tanpa imbalan apa pun.
Kamu bilang itu untuk membalas dendam
pada temanmu dari sekolah hukum
tapi itu bukan alasan sebenarnya.
Hakim Lee
apa alasanmu sebenarnya
di belakang mendekatiku?
Aku sudah memberitahumu.
Menurutmu aku itu seperti apa?
Anda terlihat seperti seseorang yang bisa memimpin saya.
Saya hanya berharap untuk memenuhi tujuan saya yang sebenarnya.
Tapi apa yang kamu inginkan dariku?
Aku akan memberitahumu lain kali.
Jadi, kamu menginginkan sesuatu?
Anda telah hidup
di zona pembangunan kembali, kan?
Ya, tuan.
Bukankah hal itu menimbulkan masalah?
Seperti masalah ganti rugi pembongkaran.
Dan mungkin
masalah seperti itu
menyebabkan bencana yang lebih besar.
Kang Sin-jin tahu tentang apa yang terjadi.
Sejujurnya
ayahku punya
sebuah masalah.
Dia memprotes pembongkaran tersebut
dan dipenjara
untuk penyerangan yang diperburuk.
Sangat disayangkan.
Tapi itu semua sudah berlalu.
MANWOL
Baiklah, sampai jumpa.
Kombinasi yang konyol.
Saya punya firasat buruk tentang Hakim Lee.
Mengapa? Karena kasus lubang pembuangan?
Tidak, dia akan baik di pengadilan.
Anda pernah melihatnya di Pengadilan Chungnam.
Lalu apa lagi?
Hari pertama
Hakim Lee datang untuk bekerja di Seoul
Saya melihatnya keluar dari kantor Tuan Kang.
Dan sepertinya
bahwa mereka makan siang bersama hari ini.
Saya yakin dia punya alasan bagus.
Apakah Anda ingin saya melakukannya?
Lihat ini, Byeon.
Anda pikir saya melakukan ini
karena aku punya terlalu banyak waktu luang?
Dengan setiap huruf saya rekatkan
dengan sekuat tenaga
rasanya seperti aku sedang menjejali sampah
ke tenggorokan wanita jalang itu.
Anda tidak tahu betapa memuaskannya itu.
Mengapa saya menyerahkan pekerjaan yang menyenangkan kepada Anda?
Tapi tunggu.
Orang-orang hari ini
jangan mengeja kata "kamu".
Bukankah mereka hanya menulis "kamu"?
Ya, itu kependekan dari "kamu".
Benar? Saya mengetahuinya.
Tidak ada yang punya waktu untuk mengeja semuanya dengan benar.
Begitulah seharusnya.
Baiklah, aku sudah selesai.
- Lepaskan sarung tangan.
- Ya, tuan.
Apa?
Apa ini?
Anda kenal Jaksa Kim Jin-a?
Serahkan padanya.
Aku tahu dia gila
tapi calon Menteri Kehakiman adalah...
Saya akan bertanggung jawab penuh.
Ya, tuan.
Tidak percaya
Saya mengirim anak saya ke luar negeri untuk belajar
untuk omong kosong ini.
Sayang.
Sayang!
Ada mobil mencurigakan di luar.
Apa yang terjadi?
Ya, Tuan Chu.
Saya tidak berpikir
mereka akan datang malam ini.
Apakah begitu?
Kalau begitu, saatnya melemparkan umpan.
Tawarkan dua kali lipat uang penyelesaian.
Jika itu tidak cukup, terus gandakan.
Mereka rakus akan uang tunai.
Mereka akan datang ketika mereka menciumnya.
Apakah kamu sibuk?
Berapa kali aku harus memberitahumu
kamu harus menyapa dulu?
Mari kita bertemu.
Apakah kamu tidak akan menyapa?
Sudah saatnya kamu berterima kasih padaku
untuk membantumu pindah ke Seoul.
Saya akan berterima kasih, oke?
Ya, saya tidak bisa melanggar atau memanipulasi hukum,
jadi pada dasarnya tidak ada yang bisa saya lakukan.
Mari kita makan malam bersama.
Kamu membuatku merinding.
Makan malam bersamaku,
dan kami akan menyebutnya genap.
Benar-benar?
Anda tidak dapat mengambilnya kembali, oke?
saya tidak akan melakukannya.
Tapi
Anda tahu rekan junior itu
di kejaksaan?
Datang dan duduk.
Tidak mungkin aku menutupnya
Kasus penggelapan pajak luar negeri CEO Jang.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Cintai semangatmu.
Apa ini?
Bagian dari himpunan.
Lakukan halmu dengan ini juga.
Anda satu-satunya
saya bisa percaya.
JAKSA KIM JIN-A
Narkoba?
Brengsek.
Dia berpendidikan tinggi.
SURAT PENDAFTARAN
Woo Hee-young?
AYAH, WOO GYO-HUN
IBU, HAN YEON-HWA
Woo Gyo Hun?
Woo Gyo-hun...
Woo Gyo Hun,
calon Menteri Kehakiman?
Kenapa dia memberiku bom waktu?
Brengsek.
PARK CHEOL-WOO
Hei, Cheol Woo.
Apakah Anda ada waktu senggang sepulang kerja malam ini?
Malam ini?
Apakah Anda sudah punya rencana?
Tidak, tidak juga.
Dimana kita harus bertemu?
Tentang ambruknya jalan.
Konstruksi Taemyeong membangunnya
dan rumor mengatakan Walikota Chu adalah demikian
bos sebenarnya di sana.
Saya juga berharap banyak
dari seseorang sekaliber dia.
Kurasa dia seorang gangster.
Apakah Tergugat dan Penggugat ada di sini?
Saya Hong Sang-gi,
wakil Penggugat.
Halo, saya Pengacara Yu Ha-na
dari Firma Hukum Haenal.
Ini adalah saat yang panas,
adik iparku tersayang.
Halo.
Oh.
Kencan buta Se-hee?
Ya.
Seorang hakim tunggal di divisi sipil?
- Ya.
- Bagus kalau begitu.
Kami membutuhkan seseorang di divisi sipil.
Ke depannya, berikan keputusan Anda kepada saya
sebelum menyelesaikannya
untuk setiap kasus yang diwakili oleh Haenal.
Maaf?
Mengapa kamu begitu terkejut?
Anda tidak mengharapkan saya
untuk menulis putusan juga, bukan?
Oh...
Anda mendapat jalur cepat ke Seoul
segera setelah kamu menjadi
menantu keluargaku.
Itu tidak gratis.
Setidaknya kami tidak peduli
tentang pendidikan atau keluarga Anda.
Asalkan kamu patuh.
Pertama, saya ingin menyampaikan penyesalan yang mendalam
untuk semua korban dalam kasus sinkhole...
Korban apa?
Maaf?
Satu meninggal
dan beberapa
terluka
benar?
Apakah Anda bertanya kepada saya, hakim,
untuk menjawab itu?
Tidak, tidak seperti itu.
Anda baru saja membuat saya lengah.
PENGGUGAT
RUANG MEDIASI
Ini aku.
Tanggal persidangan akan segera dijadwalkan.
Ini adalah permintaan khusus
dari Anggota Majelis Kang dari partai yang berkuasa.
Anda yakin bisa menang?
Jangan khawatir.
Saya bahkan punya polis asuransi.
Tuan Heo, Anda bilang Anda akan bekerja dengan saya
untuk menyebarkan berita tentang kasus ini.
Anda harus memberitahu saya
persis apa yang terjadi hari itu.
Saya minta maaf.
- Pak.
- Sayang
- mereka pasti kembali lagi.
- Tuan Heo!
- Aku akan menelepon polisi.
- Tunggu, Nona Song.
- Apakah kamu di dalam?
Mereka pasti akan kembali.
Jangan melawan mereka. Setuju saja untuk menyelesaikannya.
Saya akan mengungkap Yong-jin
dan semua tindakan ilegalnya di pengadilan.
Saya akan menyelesaikannya.
- Apa?
- Sayang!
Tidak apa-apa. Anda bisa membuka pintunya.
- Dong-gi.
- Tidak apa-apa.
Biarkan mereka masuk.
Aku tidak ingin terluka lagi
dan Min-gu-ku akan mengerti.
Anda mungkin menyesalinya nanti.
Aku akan menelepon polisi
dan menulis semua tentang ini.
Nona Lagu
terima kasih untuk segalanya. Maksudku itu.
Tapi tolong hormati keputusanku kali ini.
Silakan.
Tolong jangan katakan apa pun.
Tuan Heo...
Ya ampun.
Aku lelah untuk kembali, oke?
Hitung dengan cermat.
Itu 100 juta di sana.
Apakah 100 juta won cukup?
Dari penampilan para preman itu
mereka akan mengulitimu dari ujung kepala sampai ujung kaki
jika Anda tidak membayarnya kembali.
Dong-gi, apa yang dia bicarakan?
Tuan Heo!
Tidak apa-apa.
Anda pikir para rentenir itu mengambilnya
pada piknik kecil yang manis atau apa?
Sobat, kamu tidak mengerti.
Semuanya baik-baik saja sekarang?
Saat Anda melihatnya
katakan pada mereka aku sangat merindukan mereka.
Jangan lupa.
Selamat tinggal kalau begitu.
Tuan Heo.
Tidak, saya akan melaporkannya ke polisi.
Sayang!
PERJANJIAN PENYELESAIAN
PENGGUGAT HEO DONG-GI
Tuan Kang!
Ya.
Saya menutup kesepakatan penyelesaian terakhir.
Nona Kim?
Oh...
Dimana kamu?
- Jin-a!
- Hei, Cheol-woo.
Dia adalah hakim yang saya kenal
sejak Chungcheongnam-do.
Dia adalah Kim Jin-a, jaksa yang jujur
seorang jaksa junior
di Kantor Kejaksaan Seoul.
Halo, saya Lee Han-young.
Saya Kim Jin-a.
Apa yang terjadi?
Maaf, saya sendiri yang memesan dua kali.
Saya sebenarnya datang hari ini
untuk membicarakan sesuatu denganmu.
- Hah?
- Mari kita bertemu lain kali.
Saya kira Anda tidak bisa memberitahunya di sekitar hakim?
Maaf?
Anda tidak bisa mengatakan apa yang Anda inginkan
di sekitar hakim?
Bukankah masih terlalu dini untuk melewati batas?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku?
- Cheol Woo
- sampai jumpa lagi.
- Oke.
Menurutku itu sesuatu yang memalukan?
Hai!
Kami pernah bertemu sebelumnya.
Di kehidupan kita sebelumnya?
Oh
kamu berpura-pura mengenalku
beberapa pagi yang lalu, kan?
- Tidak.
- TIDAK?
Siapa pun yang dia pikir aku ini,
dia melambai padaku seolah kami adalah teman lama.
Aku melambai pada temanku
yang juga pindah dari Pengadilan Chungnam.
Tidak, kalian berdua sangat canggung.
Anda tahu apa yang sebenarnya canggung?
Tidak ada seorang pun jaksa yang akan pergi
setelah calon Menteri Kehakiman.
Anda sengaja memesan dua kali untuk diri Anda sendiri,
ya?
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu baru saja bilang ingin menyapa.
Taman Jaksa!
Saya minta maaf.
Jaksa Park berhutang satu padaku.
Jadi begitu.
Sebaiknya aku segera pergi.
Nikmati makan malammu.
- Apa yang kamu...
- "Aku cinta kamu"?
"Aku cinta kamu"!
saya harap
Jaksaku Kim Jin-a yang tersayang menyadarinya
betapa aku mencintainya.
Bukankah ini darah?
Wow.
Dia sangat mencintaimu
bahwa dia muntah darah.
Oh.
Pasti dari salah satu dari orang-orang itu
Saya dikurung di penjara.
Itu dibuat dengan cinta.
Bukan suvenir yang buruk.
Sepertinya itu dari seseorang
Anda gagal mengunci di penjara.
Berapa lama Anda akan membiarkan CEO Jang
mengirim oleh-oleh kecil ini?
CEO Jang Tae-sik dari S Shopping?
Putri Bust Woo Gyo-hun.
Kalau begitu, aku akan membantumu menangkap Jang Tae-sik.
Saya tidak tahu bahwa Anda adalah pembohong yang patologis.
Tangkap Woo Hee-young dan hentikan ayahnya
dari menjadi Menteri.
Akulah dalang di baliknya.
Bukankah kamu ingin menangkap Jang Tae-sik?
Sidang konfirmasi Tuan Woo akan dilakukan
hari yang sempurna untuk itu.
Saya ingin membayarnya.
Oh, Tuan Lee!
Hai.
saya lapar.
Tuan Lee, apakah Anda lapar?
Tolong, kartu kredit Anda.
Wow!
Aku membuatnya untukmu. Sepertinya kamu.
Aku? Itukah sebabnya dia tersenyum?
Jadi, Hakim Lee.
Seperti apa dia sebenarnya?
Aku juga tidak tahu banyak.
Tapi kurasa aku tahu apa yang ada di hatinya.
Ini bukan keadilan.
Sebaliknya, yang ada adalah permusuhan.
Dia berempati dengan para korban
sedikit terlalu banyak.
Itu berbahaya.
bajingan ini!
Ini untukmu. Saya tahu Anda menyukai ini.
Aku tidak tahu kamu begitu manis, Tuan Jang.
Saya menginginkan sesuatu yang lebih berani.
saya kecewa.
Sepertinya kamu tidak menyukai surat cintaku.
Haruskah aku pergi
dengan sesuatu yang lebih normal?
Di Sini.
Selesaikan itu.
- Ayo berangkat, Byeon.
- Ya, tuan.
Jadi, ayah jaksa penuntut itu adalah
di rumah sakit?
Ya, tuan.
Sebagian besar gajinya digunakan untuk membayar
untuk tagihan rumah sakitnya
jadi dia hanya tinggal di apartemen kotak sepatu.
Benar-benar jalang yang gila.
Dia pikir dia bisa hidup dari gajinya
hanya dengan menjadi jaksa?
Saya tahu, kan?
Apa yang harus saya lakukan?
Apa lagi?
Saatnya memasukkan uang ke tenggorokannya
sampai dia tersedak.
Dia hanya belum mencicipinya
kekuatan uang belum.
Dasar jalang yang lucu.
Hei, kenapa mereka tidak datang?
Bagaimana jika dia sudah melunasinya?
Tak seorang pun dari keluarga itu yang melangkah
keluar dari rumah.
Mengapa bajingan-bajingan itu tidak mulai bekerja?
Bagaimana mereka mendapatkan semua uangnya?
Hei, apa kamu yakin kamu membayarnya dengan benar?
Ya, tuan.
Kelompok sipil seharusnya mengajukan kasus
mengenai stok parkir Anda sekarang.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Siapa yang akan melakukan itu?
Tunggu, hari ini adalah hari Sabtu.
Mereka punya waktu sampai jam 1 siang.
Jadi, apa yang harus saya lakukan sekarang?
“Itu tidak pantas untukku
untuk mengomentari penyelidikan yang sedang berlangsung."
Katakan saja itu.
Sungguh menyebalkan.
Oke.
WOO GYO-HUN MENOLAK KOMENTAR
TENTANG SAHAM PARKIR
MENGATAKAN INI ADALAH INVESTIGASI YANG BERLANGSUNG
Baunya sudah seperti pengaturan.
Baiklah!
Ini hari pengumpulan uang sewa, jadi tanggung jawabku.
Apa, kamu sekarang memiliki seluruh gedung?
Ini milikku.
Hah? Anda sebenarnya pemilik gedung ini?
Anda tidak tahu?
Tentu saja tidak!
Anda bahkan bisa membayar mobil saya.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Itu akan menyebabkan masalah besar bagimu.
Bukankah ada undang-undang yang melarang hal itu?
ANAKKU TELAH JATUH,
DAN SAYA MASIH BERDIRI DI SANA
HAKIM LEE HAN-YOUNG
Halo.
Hai, Nona Song.
Salah satu korban kasus sinkhole
kehilangan anjing peliharaannya.
Apakah Anda ingin bertemu dengannya?
Tidak.
Satu-satunya korban lubang runtuhan yang saya fokuskan
adalah orang yang kehilangan putranya.
Itu sebabnya aku menyuruhmu menemuinya.
Itu akan membantumu.
Bukankah Anda satu tim dengan Nona Yu Se-hee?
Haenal tidak akan menghargai kamu melakukan ini.
Hakim tidak memihak.
Saya akan mengirimkan alamatnya kepada Anda.
Siapa itu? Seorang wanita?
Bukan, seorang reporter.
HAKIM LEE HAN-YOUNG:
12, CHOLIM-RO, KABUPATEN NAMMYEON, SEOUL
Apakah dia benar-benar mengira aku akan pergi?
Dia bahkan tidak berada di sisiku.
Hakim tidak memihak.
Ya ampun.
Anda tahu apa?
Wartawan juga tidak memihak.
Ayo pergi.
Siapa disana?
Halo, saya Song Na-yeon,
seorang reporter di Harian Daejin.
BAMTOL
Senang bertemu denganmu.
Apa yang membawamu ke sini?
SUJEBI DAN KALGUKSU TANGAN TANGAN
Bisakah kamu memberitahuku?
apa yang terjadi?
Saya melihat celah aneh di jalan
sehari sebelum kecelakaan itu
jadi saya melaporkannya ke Kantor Kecamatan.
PERJANJIAN PENYELESAIAN
PENGGUGAT LEE JANG-SEOK
TERGUGAT
Penggugat dan Tergugat tampak
telah mencapai kesepakatan.
Ya, Yang Mulia.
Ke-12 Penggugat menyetujui penyelesaian.
Oke, kalau begitu.
Saya akan menghormati kesepakatan bersama
dan menyimpulkan kasusnya.
Kerja bagus.
Yang Mulia!
Ada buktinya
bahwa Terdakwa memaksakan penyelesaian.
Tunggu!
Halo, Anda mewakili Tuan Heo Dong-gi,
benar?
Ya.
Ini adalah video
dari petugas Distrik Nammyeon
memaksa korban untuk menetap.
- Yang Mulia!
- Ditolak.
- Apa?
- Duduk.
Satu juta won sudah cukup
atas kematian seekor anjing sialan.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Lubang runtuhan itu tidak hanya membunuh seekor anjing.
Itu membunuh keluargaku!
Anda juga punya kereta dorong anjing?
- Itu benar!
- Melayani bangsa. Punya anak saja.
Anda merugikan negara!
Apa, kamu bajingan?
Dari mana mereka mendapatkannya?
Apa yang dilakukannya di sana?
Matikan sekarang juga!
Hanya diam!
Apa-apaan?
Sepertinya sudah ada kesepakatan,
tapi itu tidak berdasarkan kesepakatan.
Yang Mulia, berdasarkan video tersebut
kita tidak dapat menyangkal
bahwa ada beberapa tindakan yang tidak menguntungkan.
Namun, itu hanya satu petugas
menjadi nakal.
Anda tidak bisa berasumsi
semua korban lainnya juga dipaksa
hanya berdasarkan satu video.
Ini bukan hanya satu kasus.
Saya sudah mengkonfirmasi
pemilik restoran di balik pengaduan tersebut
juga diancam.
Apa yang dilakukan pegawai Kantor Kecamatan
datang dan berkata kepadamu?
Apa lagi?
Mereka bahkan tidak datang.
Apa? Mereka bahkan tidak datang?
Untuk menilai situasinya?
Sama sekali tidak. Tidak ada petugas di sini.
Tidak ada orang yang melihat
bahkan terhubung dari jarak jauh ke Distrik.
Kantor mengklaim mereka memeriksa situs tersebut
setelah menerima laporan tersebut
dan tidak menemukan masalah apa pun.
Anda belum menceritakan hal ini kepada siapa pun, bukan?
Saya mencoba!
Saya melihat Walikota Chu berbohong terus terang di TV
jadi aku marah.
Saya mencoba memberi tahu para wartawan
yang datang untuk melihat lubang pembuangan
bahwa Walikota Chu berbohong
tapi seseorang datang dari belakang
dan meraih bahuku.
Orang ini datang
dan menatap menembus diriku.
Saya menjadi sangat takut
bahwa aku tidak bisa berkata apa-apa.
Apakah begitu?
Ini berarti kita harus melihatnya
jika Penggugat yang lain juga dipaksa
ke dalam penyelesaian.
Yang Mulia!
Ditolak.
Apa yang dilakukan petugas dalam klip itu adalah
suatu tindakan penyerangan dan pemaksaan.
Hal ini merupakan tindak pidana
dan ada bukti yang jelas tentang hal itu.
Silakan hadapi tuntutan pidana Anda terlebih dahulu.
Pengadilan pidana?
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Itu tanggung jawabmu karena mengancam para korban!
Tidak, aku...
Anda bercanda!
Ini hanyalah permulaan.
Karena hasil persidangannya tergantung
tentang hasil kasus pidana
kasus perdata ini akan ditunda
sampai perkara pidana selesai.
Kami akan segera mengetahuinya
mengapa dia harus melakukan kekerasan dan terburu-buru
hanya untuk menyelesaikan 500 juta won saja.
Untuk memulai, pergilah ke kejaksaan
untuk penyelidikanmu.
Itu saja.
Kerja bagus.
Bukan apa-apa.
Seseorang memutar klip
seorang pegawai distrik memukuli korban.
Hakim Lee meminta
penuntut untuk menyelidikinya.
Tapi jaksa yang bertanggung jawab adalah
Jaksa Park Cheol-woo
yang membantu Hakim Lee menangkap
pembunuh berantai.
Mereka dipekerjakan di Seoul
sekitar waktu yang sama.
Jika Walikota Chu tertangkap
itu akan membahayakan Anggota Dewan Kang.
Berapa banyak uang yang masuk ke dana Kang?
Sekitar dua miliar won.
Beritahu Anggota Majelis Kang
untuk memutuskan semua hubungan dengan Walikota Chu
dan untuk menghapus semua jejak.
Ya, tuan.
Tapi
apa yang akan kamu lakukan dengan Hakim Lee?
Saya tidak percaya
Hakim Lee adalah salah satu dari kita.
Anda pikir saya tidak mengetahuinya?
Mereka menemukan video para korban
dipaksa melakukan penyelesaian
oleh para petugas.
Kalau begitu, kurasa itu akan menjadi kasus kriminal.
Ya, Tuan Baek.
Itu sudah cukup.
Apakah kamu tidak punya sesuatu untuk diberitahukan padaku?
Apa maksudnya?
Apakah dia mencurigai sesuatu?
Saya minta maaf
karena tidak menyelesaikan sendiri kasusnya
ketika kamu memercayaiku dengan itu.
Tidak apa-apa.
Datanglah kapan saja
jika ada yang ingin kau katakan padaku.
Atau permintaan bantuan padaku.
KANTOR KETUA HAKIM
Masih terlalu dini untuk mengatakan yang sebenarnya padanya.
Bagaimana ini akhirnya bisa dimainkan
di tengah persidangan?
Walikota Chu tergabung dalam geng.
Dia pasti memanfaatkan anak buahnya
untuk memaksa para korban agar menetap.
Semua klien kami adalah penjahat veteran.
Tidak masalah
apakah dia seorang gangster atau pembunuh.
Anda seharusnya lebih siap.
Resleting.
Tangani itu, oke?
Sambil meminimalkan risiko.
Oke.
Ya ampun, ada apa dengan wajah murung itu?
Bukankah aku tampak hebat?
Asuransi tidak membantu.
Bersihkan dan pasang kembali.
Apa pun.
Anda tahu
betapa mahalnya biaya pembatalan.
Ya...
Halo.
Saya pikir Anda pasti sangat stres
tentang kasus Walikota Chu.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Itu Hakim Lee Han-young.
Dia akan menjadi keluarga kita segera.
Keluarga? Siapa bilang?
- Yu Jin-gwang.
- Lee Han-young.
Sudah satu menit berlalu, Jin-gwang.
Hakim Ketua Lee Han-young.
Ini kiriman untukmu.
Apa itu?
Putusan akhir untuk kasus S Group.
Anda harus menulis
keputusan akhir dalam hidup Anda
di penjara.
Pria yang tampan.
Silakan duduk.
Jika Anda sangat mengkhawatirkan kami
kamu seharusnya tidak menerimanya
video korban sebagai bukti.
Jika saya menolak kasus ini,
bahkan dengan klip paksaan
pers dan Penggugat
akan bertanya-tanya
hubunganku dengan Firma Hukum Haenal.
Memang benar, seorang hakim harus bersikap adil.
Ayah!
Walikota Chu akan diungkap
untuk segera menyalurkan dana ilegal.
Apa kamu yakin?
Memotongnya akan menjadi hal yang baik
cara terbaik perusahaan
untuk meminimalkan risiko.
Sangat disayangkan bagi klien saya.
isi perut daging sapi
Saya bertanya-tanya mengapa orang memilih ini
atas semua makanan enak
tapi ini sungguh bagus.
Menghabiskan.
Jangan khawatir.
Dua perintah usus lagi!
Oke, datang!
Silakan!
Minum perlahan.
Apakah kamu sering datang ke sini?
Di sinilah Se-hee berkata
dia hanya punya satu potong
dan memiliki tiga porsi
dalam kehidupan kita sebelumnya.
Miliki beberapa.
Saya pernah ke sini bersama seorang kolega.
Gadis?
Bicara tentang pria wanita.
- Apa untuk Putaran Kedua?
- Aku punya rencana.
Jangan sombong!
Dimana ususku?
Apakah itu perempuan?
Seorang kolega.
Apa aku menanyakan namanya?
Kenapa kamu terus menyebutkannya
gadis Colleen ini?
Seorang kolega.
Ya, jadi...
Seseorang yang dia kenal.
Seseorang yang dia kenal...
Seorang kolega.
Ini memalukan.
Saya merasa seperti orang bodoh!
LAYANAN PENUNTUTAN
Walikota Chu didukung oleh Anggota Dewan Kang.
Jika Anda tidak siap untuk menjatuhkan keduanya,
bahkan tidak repot-repot memulai.
Anda pemilik Konstruksi Taemyeong, bukan?
Sudah waktunya aku meminum obatku.
Teruskan.
Saya tidak memiliki kondisi kesehatan apa pun.
Itu hanya suplemen.
Kami, orang Korea, tidak boleh melewatkan makan apa pun.
Tapi aku sudah melewatkan terlalu banyak
karena saya sibuk melakukan pekerjaan walikota saya.
Itulah gunanya suplemen.
Menurut Anda mengapa
Saya sudah menelepon Anda sebelum Tuan Cheon Hak-su
siapa sebenarnya yang memukuli orang?
Saya kenal Anggota Majelis Kang
menghapus catatanmu
sebagai bos geng Obok
untuk membuatmu terpilih.
Saya tidak tahu
Tuan Kang menjalankan layanan pembersihan.
Permainan sudah berakhir untukmu
saat Anda duduk.
Pilih aku
sebelum mereka meninggalkanmu.
Apakah Anda tidak ingin terpilih kembali?
KANTOR KEJADIAN PUSAT SEOUL
Tuan Chu baru saja pergi.
Tuan Kang pasti sedang memikirkan banyak hal
begitu dia melihat pelepasan mudah Chu.
MAJELIS KANG JEONG-TAE
Ya, Tuan Kang.
Jeong-tae sudah meneleponnya.
Sepertinya kepercayaan mereka akan hancur
lebih cepat dari perkiraanku.
Apakah dia menyebutku?
Tidak, dia tidak menyebut namamu.
Anda yakin tentang itu?
Tentu saja.
Baiklah kalau begitu.
Jangan lakukan apa pun
dan tunggu sampai aku meneleponmu.
Maaf?
"Tunggu"?
Siapakah aku ini, anjing piaraannya?
Astaga.
TUTUP UNTUK HARI INI
SEONHWAGAK
Walikota Chu seharusnya baik-baik saja.
Jeong Tae
pastikan Yong-jin adalah satu-satunya
diadili di sini.
Ya, tuan.
Jika ini mempengaruhi Anda juga
itu akan mempengaruhi basis dukungan Anda
pada pemilu mendatang.
Sin-jin
Pengadilan Chu seharusnya tidak mempengaruhi kita, bukan?
Kudengar dia anggota geng.
Apakah itu benar?
Ya, tapi sekarang tidak lagi.
Dia sekarang hanyalah walikota yang sungguh-sungguh
yang bekerja di distrik tersebut.
Kenapa dia bosnya
Konstruksi Taemyeong
itu penuh dengan gangster, kan?
Ya ampun.
Bahkan ekornya pun bisa mengibaskan anjing
ketika itu putus asa.
Maksudmu...
Anda harus memotongnya sebelum ia mengibaskan Anda.
Ya, Tuan Kang.
Anggap saja ini hari libur
sampai keadaan menjadi tenang.
Ya, tuan.
Saya mengerti. Oke.
- Semuanya baik-baik saja.
- Oke.
- Semuanya sudah siap?
- Ya.
Tapi
bagaimana jika kita terjebak di sana selamanya?
Kamu lucu.
Astaga.
Ini adalah buku besar semua suap
Saya sudah membayar Jeong-tae.
Apa yang akan dia lakukan?
Dia sebaiknya memperlakukanku dengan baik
jika dia ingin keluar dari penjara
dan mempertahankan kursinya di pemerintahan.
Hak-su, kapan ferinya berangkat lagi?
Berangkat jam 3 pagi.
Oke.
Saya tidak bisa menjadi Walikota lagi
jadi sebaiknya aku tetap bertahan
Jeong-tae berada di atas angin.
Anda tahu betapa banyak hal yang telah saya lalui
untuk menyelamatkannya dari masalah.
Anda benar, bos.
Hei, Han-young.
Yong-jin naik feri
di Incheon malam ini.
Saya akan mengirimkan lokasi pertemuannya.
TOKO BUKU LIGHTHOUSE
Aku akan berangkat sekarang
jadi jangan dekati dia dulu ya?
TOKO BUKU LIGHTHOUSE
KAMI MEMBELI DAN MENJUAL BUKU BEKAS
Kotor.
Debu di tempat ini akan membunuhku
bahkan sebelum aku naik feri.
Tunggu sebentar.
- Mengapa?
- Aku tahu kamu mabuk laut.
Anak baik.
Anda bisa pergi.
Astaga.
TOKO BUKU LIGHTHOUSE
KAMI MEMBELI DAN MENJUAL BUKU BEKAS
Saya mengetahuinya.
HAKIM KEMBALI
Seberapa besar kamu percaya padaku?
Kang Sin-jin, Hakim Ketua Senior.
Dia memiliki reputasi buruk.
Anda kenal Jaksa Park Cheol-woo, kan?
Kerja lapangan adalah untuk jaksa,
bukan untuk hakim.
Cepat, Jaksa Kim.
Anda harus berjuang untuk hidup Anda
jika Anda memilih untuk memulai.
Sepertinya kamu sudah mempertaruhkan nyawamu
di telepon.
Sudah kubilang akulah dalang dibalik semua ini.
Hakim Lee belum menjadi salah satu dari kita.
Saya sungguh bertanya-tanya
kenapa kamu mendekatiku.
Seberapa besar kamu percaya padaku?
Terjemahan oleh: Min-sun Kim